Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Manood sa kissasia.cam o kisskh.org
This is exactly how I remember Meng Jia.
Ganito talaga ang pagkakaalala ko kay Meng Jia.
But hasn't the Meng Jia manor been abandoned for years?
Ngunit hindi ba ang Meng Jia manor ay inabandona ng maraming taon?
How is that possible?
Paano ito posible?
Even the orchids I planted as a child...
Maging ang mga orchid na itinanim ko noong bata pa ako...
Cheng Yi.
Cheng Yi.
Master, Madam.
Guro, ginang.
Yan is back.
Bumalik na si Yan.
Yan, you finally came home.
Yan, sa wakas nakauwi ka na.
Cheng Yi...
Cheng Yi...
You...
Ikaw...
The Cheng Yi who cleaned the house?
Yung Cheng Yi na naglinis ng bahay?
She lost half her body...
Nawala ang kalahati ng kanyang katawan...
Silly child.
Loko bata.
Do you know
alam mo ba
how worried they were when you stayed away so long?
gaano sila nag-alala noong matagal kang lumayo?
Master and Madam missed you so much.
Sobrang na-miss ka ni Master at Madam.
Dad.
Tatay.
Mom.
Nanay.
While you were gone,
Habang wala ka,
Madam cried every day.
Araw-araw umiiyak si Madam.
Master was lost in thought all day.
Si Master ay nawala sa pag-iisip buong araw.
Thank goodness you're back.
Pasalamat ka nakabalik ka.
You came back at the right time.
Bumalik ka sa tamang panahon.
Come inside, quickly.
Halika sa loob, dali.
Do you remember
Naaalala mo ba
every year on your birthday,
bawat taon sa iyong kaarawan,
we'd prepare a big table of food.
maghahanda kami ng malaking mesa ng pagkain.
And your favorite fruit cake.
At ang iyong paboritong fruit cake.
But you only ever ate the cake.
Pero yung cake lang ang kinain mo.
Happy birthday to you.
Happy birthday sayo.
How are things over there?
Kumusta ang mga bagay doon?
I feel uneasy.
Hindi mapalagay ang pakiramdam ko.
Something's not right.
May hindi tama.
Don't act rashly.
Huwag kumilos nang padalus-dalos.
Find Meng Yan and Xiao Duo first.
Hanapin muna sina Meng Yan at Xiao Duo.
Happy birthday to you.
Happy birthday sayo.
Yan.
Oo.
Want to see your future?
Gusto mo bang makita ang iyong kinabukasan?
Puppetmaster Toad.
Puppetmaster Palaka.
No matter what tricks you play,
Kahit anong pakulo mo,
it's time to end this.
oras na para tapusin ito.
Let's check the study, then.
Suriin natin ang pag-aaral, kung gayon.
Our Yan is about to be a college student.
Ang aming Yan ay malapit nang maging isang mag-aaral sa kolehiyo.
It's his first time away for so long.
Ito ang unang beses niyang umalis nang napakatagal.
If you need money, just tell us.
Kung kailangan mo ng pera, sabihin mo lang sa amin.
Don't hang out with shady people.
Huwag makihalubilo sa mga taong malilim.
And also,
At gayundin,
never show off our Meng Jia power.
wag na wag mong ipagmalaki ang kapangyarihan natin Meng Jia.
Understand?
Intindihin?
Got it, Dad.
Naiintindihan ko, Tatay.
We didn't let you date before
Hindi ka namin hinayaang makipag-date noon
because we worried about your studies.
dahil nag-aalala kami sa iyong pag-aaral.
Now in college, date as many as you want.
Ngayon sa kolehiyo, makipag-date kung gaano karami ang gusto mo.
Don't be stingy.
Huwag maging madamot.
Got it?
Naintindihan mo?
Dad, what are you saying?
Tatay, ano bang sinasabi mo?
This farce should end now.
Dapat matapos na ang kalokohang ito.
Meng Yan.
Meng Yan.
They're all fake, all puppets.
Lahat sila ay peke, lahat ay puppet.
I know.
alam ko.
Then you...
Tapos ikaw...
Don't rush.
Huwag magmadali.
Yuer, calm down first.
Yuer, huminahon ka muna.
Give Meng Yan some time.
Bigyan mo ng oras si Meng Yan.
I'm here on this side.
Nandito ako sa gilid.
Is there more?
meron pa ba?
What?
ano?
My life.
Ang buhay ko.
Of course.
Syempre.
Who?
WHO?
You move pretty fast.
Medyo mabilis kang kumilos.
Sorry about that.
Paumanhin tungkol doon.
Really sorry for earlier.
Sorry talaga kanina.
Looks like you're clear-headed now.
Mukhang malinis ang ulo mo ngayon.
Sister Yuer.
Si ate Yuer.
No one could stay calm in that situation.
Walang mananatiling kalmado sa sitwasyong iyon.
But he knows I care about him,
Pero alam niyang may pakialam ako sa kanya,
yet he used Mind Control on me.
ngunit ginamit niya ang Mind Control sa akin.
So ungrateful.
Napaka-ungrateful.
Thank you.
salamat po.
I thank you.
nagpapasalamat ako.
Why is it just like when we were kids?
Bakit parang noong mga bata pa tayo?
So clueless.
Napaka clueless.
I know.
alam ko.
You must still blame me.
Dapat ako pa ang sisihin mo.
Blame you for what?
Sisihin mo kung ano?
Blame me...
sisihin mo ako...
When you had trouble back then,
Noong nahihirapan ka noon,
I didn't help you.
Hindi kita tinulungan.
Nothing in life goes as we wish.
Walang nangyayari sa buhay ayon sa gusto natin.
But you could have, later.
Ngunit maaari kang magkaroon, mamaya.
No one in this world is like you.
Walang katulad mo sa mundo.
When did you get so smooth-talking?
Kailan ka naging swabe magsalita?
You lie without even blushing.
Nagsisinungaling ka nang hindi man lang namumula.
Darn it, I'll check over there.
Darn it, titingnan ko doon.
Then I'll go look too.
Tapos titingin din ako.
You know.
Alam mo.
I know everything.
Alam ko lahat.
What do you know?
Ano ang alam mo?
I can read minds.
Marunong akong magbasa ng isip.
Then do you know
Saka alam mo ba
what I'm thinking right now?
ano ba iniisip ko ngayon?
You're thinking
Nag-iisip ka
about things you shouldn't.
tungkol sa mga bagay na hindi dapat.
Be more specific.
Maging mas tiyak.
You want to be with me...
Gusto mo akong makasama...
I want to be with you...
Gusto kitang makasama...
Yuer.
Yuer.
Why are you like this?
Bakit ka ba ganyan?
I wish what you said was all true.
Sana totoo lahat ng sinabi mo.
And that you were real too.
At na naging totoo ka rin.
Puppetmaster Toad.
Puppetmaster Palaka.
You're right.
tama ka.
Nothing in life goes as we wish.
Walang nangyayari sa buhay ayon sa gusto natin.
Truly a son of Meng Jia.
Tunay na anak ni Meng Jia.
So impressive.
Napaka-impress.
Standing on stage with your bride today,
Nakatayo sa entablado kasama ang iyong nobya ngayon,
that's a perfect match.
perfect match yan.
From now on,
Mula ngayon,
we have one more daughter.
may isa pa kaming anak na babae.
Look how happy you are.
Tingnan mo kung gaano ka kasaya.
Didn't you always want a daughter?
Hindi ba laging anak ang gusto mo?
Will I be that bride?
Ako ba ang magiging nobya?
Our little Meng Yan has grown up.
Ang aming maliit na si Meng Yan ay lumaki na.
A grown son can't be kept by his mother.
Ang isang matandang anak na lalaki ay hindi maaaring itago ng kanyang ina.
Once he starts his own family,
Sa sandaling bumuo siya ng sarili niyang pamilya,
we'll see him less and less.
unti-unti na natin siyang makikita.
Dad.
Tatay.
Mom.
Nanay.
Meng Yan.
Meng Yan.
Calm down.
Huminahon ka.
None of this is real, it's an illusion.
Wala sa mga ito ay totoo, ito ay isang ilusyon.
No.
Hindi.
This is real.
Ito ay totoo.
It just never happened.
Never lang nangyari.
If not for Shen Tianyi,
Kung hindi dahil kay Shen Tianyi,
I would have had a real life like this.
Nagkaroon sana ako ng totoong buhay na ganito.
Together with my own parents.
Kasama ang sarili kong mga magulang.
Do you want to know what happened that night?
Gusto mo bang malaman kung ano ang nangyari noong gabing iyon?
Do you want to know what went down?
Gusto mo bang malaman kung ano ang bumaba?
Master Shen,
Master Shen,
I'm begging you.
nakikiusap ako sayo.
Meng Jia will be yours from now on.
Magiging iyo na si Meng Jia mula ngayon.
We are at your mercy.
Kami ay nasa iyong awa.
But Yan is still just a child.
Pero si Yan ay bata pa lang.
He's innocent.
Siya ay inosente.
Please, spare him.
Pakiusap, iligtas mo siya.
Impossible.
Imposible.
That's not true.
hindi totoo yan.
Even if my dad were dying,
Kahit mamatay na ang tatay ko,
he'd never kneel before Shen Tianyi.
hindi siya kailanman luluhod sa harap ni Shen Tianyi.
If you come over here
Kung pupunta ka dito
and lick my shoes clean,
at dilaan ang aking sapatos na malinis,
maybe I could
baka kaya ko
let your son go.
hayaan mo na ang anak mo.
Master Shen,
Master Shen,
I'm begging you, let him go.
Nakikiusap ako, hayaan mo na siya.
Let Yan go.
Hayaan mo si Yan.
I'm begging you, Master Shen.
Nakikiusap ako sa iyo, Master Shen.
Please, I'm begging you.
Pakiusap, nakikiusap ako sa iyo.
Let Yan go.
Hayaan mo si Yan.
Knows my family inside out,
Kilala ang aking pamilya sa labas,
and can control puppets—
at kayang kontrolin ang mga puppet—
it has to be him.
ito ay dapat na siya.
I know who you are now.
Alam ko kung sino ka ngayon.
Come out.
Lumabas ka.
Long time no see, Meng Yan.
Long time no see, Meng Yan.